并上传大家好，欢迎参加10月21日星期一的ipfs每周电话
我们将在一个房间里进行表演和讲演，这是一个社区
从介绍开始，所以我们知道人们都是很酷的东西
正在努力工作或为此感到兴奋，或者是什么使他们今天参加了这次电话会议
我是您当天的房东，应该在我是Molly或mo Mac的笔记中进行更新
互联网上有两个，我什至不能输入我自己的名字，我想
今天最令我兴奋的是我通常从事国际足联的工作
项目相关，但我对最近的纺织品发布感到非常兴奋
链接缩短，所以我今天很想与
有兴趣和笑脸的人就是我
荷莉，你最近好吗？哦，荷莉，我最在网路上的只有希拉（Hilla）
确保ipfs网关基础结构和后续引导
是我们运行的ipfs的所有功能，以便人们可以找到彼此，并且
在各种情况下找到它们的内容，确保它们能真正运行
好吧，我正在和明矾一起工作，就像我们只希望它运行一样
在整个计划期间始终保持平稳，平静，我没有什么高尚的想法
现在很兴奋，但嗯，我会交给迪特里希
介绍虽然每个人都很高兴见到你
我叫迪特里希（Dietrich）之前，我还没有见过你。我现在在旧金山
并且我致力于浏览器集成以及PFS（如果您愿意的话）
如果您想在维权博客上学到更多有关该知识的信息，
大约一个半星期半之前的一篇帖子解释了我们已经做了什么
一直在使用浏览器，接下来我们要去哪里
年，如果您有任何疑问，请随时与我联系
我接下来要选人的事情
嘿智选你一个老师谢谢你我是木匠我在凤凰城
亚利桑那州和我现在正在探索任何潜在的整合
在盖子p2p和它之间的会话之间会话启动协议我有点
尽我所能学习会话发起协议，是的，我也参加了
亚利桑那州的沙漠区块链社区最大的区块链
超过1,800名成员的社区以及协议实验室的长期粉丝等
因此，让我们看看Tonya，我们有机会聊天，请自我介绍
我是Tonya，是Alt Work的创始人，目前正在探索推出
在ipfs上工作以及有关alt工作的一些知识，这是自由职业者的平台
允许他们提交客户评论，彼此之间进行一点沟通
内容并因他们的努力而获得回报，让我们看看我想确定
我是Jim，我正在从事正在建设的测试基础架构项目
具有在数千个节点上启动大型测试的能力，因此我们可以
将其集成到我们的发布过程中，并进行一些性能评估
没事了，我有一个10秒的演示
也许只有十秒钟之后
你你
你想要一个像素，你就得选一个人哦，他没走，杰西卡走了
新的，但是我可以吗，我的名字叫杰西卡·席林（Jessica Schilling），我通常在互联网上
在杰西卡·席林（Jessica Schilling）中存在，所有单词拼写错误，我有点奇怪
或多或少领导ipfs文档和开发人员用户
经验丰富的工作队削减了工作组，目的是使两个
变成了我们想要在世界上看到的腊肠犬
真正启动反弹，您可以在Doc结束时按基于Doc的平台
非常激动的一年，您可以查看我们的仓库中很多非常酷的东西
发生了斜线文档，因为我们有很多人使用这种颜色
今天将她带到我的领域中，我将发布一个指向Google文档表单的链接，
实际上是一项调查，因此，如果您想成为新文档网站上的测试人员，
我们很乐意获取您的联系方式，并向您展示一些很酷的话题
嗨，肾上腺素让我很抱歉，我们正在做介绍吗？
我很好吗，你好，我是迈克尔·伯顿（Michael Burton），我在
PL的基础架构团队在这里，我对运行s网关和
我们用于引导的各种其他服务器内容已分发
是的，我想这就是我来自哪里
所以我会快速和通过烫手土豆到他们喜欢的一些卡片
特里（Terry）嘿，你们能在儿子给我后听到我的声音，好吧，我永远不知道
我今天使用这部手机时发生了什么事，我是Terry Chadbourne
原型学校项目的负责人，该项目提供教程和去中心化功能
Web协议持有的概念主要是ipfs
嗯，我正在去看医生，所以我无法证明
今天说什么，但期待听到别人的声音
正在工作，可以看到屏幕的人可以选择下一个所有人
轮到我了，你抓住了我，所以我去过这里
但是，就像今天令我兴奋的两件事一样，我们合并了
首先，如果您没有检查，则研究的循环路径会出现斜线
我们正在记录的人喜欢我们在其中发现的未解决的问题
具有点对点Co系统的ipfs生态系统，总体上像点对点
蛋白石的问题是类别，我们没有类似的东西
一种适合所有人的解决方案，就像我们仍然
探索我仍然喜欢的事物需要新的想法，所以它是
我们正在记录的东西，以确保使新人们思考
与我们一样，为那些遇到问题的人提供解决方案，这是第一个
保护用户的隐私，因此在此公开您要解决的问题，我将在此处发布
在一秒钟内在聊天中链接基本上是从像
我在AP Physics系统中完成的实验，我们从中了解到
喜欢整个应用生态系统中的研究，喜欢什么样的
定义为一个完整的解决方案或下一步的完整解决方案
这个开放的问题，我们还有其他六个问题，将被合并
ipfs斜线研究或使用ppaos
研究，您可以立即检查请求请求，因为我们正在
他们公开地运行它们，然后令我兴奋的另一件事是测试
运行，所以我想今天标志着我们必须测试运行计划的一天
展示BHT就像生成一堆节点并碰撞所有节点
在一起，我正在寻找您的测试以及其他类似的测试
展示正在使用IPTV作为包装程序来生成ipfs恶魔
在docker容器内部并发现溃烂像
同时既简单又复杂，这是一个很好的里程碑，因为
这是仅有的这么多动人的作品，就像这样的场景
编写其余的平原所必需的基础，所以这是一个不错的选择
成就，我想这个成就也像新的一样
如果您有兴趣或喜欢学习如何使用go的教程，我自称是
图书馆，而不是作为一个恶魔，您可以去检查拉取请求
这里的链接很少，但是在教程中，他们只是回顾和
您可以学习如何生成PFS节点作为过程中的东西
从您的女孩代码中运行，因此您不必像单独运行一样
过程，我要去那个过程，依此类推，您可以使用闪亮的新采石场
魔术在四分之一年前就已经令人振奋了
好吧，我需要在这里张贴一些水翼，你只需要三个很棒的东西
我有一个部分，所以链接链接对此表示赞赏
这个星期，你当然想打电话给下一个人
约翰尼·詹妮（Johnny Jenny）紧缩吗？
互联网的我主要在健康，医疗保健领域和
现在是可验证的凭证我是IP ID的作者，所以行星际
标识符，这是分散标识符空间权中的一种方法
现在主要致力于零知识证明s的互操作性-几乎是
使用主权测试框架以及使用Lib p2p作为服务的嘴唇
端点创建连接以执行称为身份验证的操作，因此
您如何连接身份验证我就是我所说的我正在使用可互操作的标准
在不同的方法上非常令人兴奋，但我已经走到了零杂草
知识布鲁斯哦，是的，我想选一个人，我想我认为是德克
你是下一个好人，嘿，罗恩，我是德里克，我现在正在做一些交换工作
过去曾经是JavaScript程序员，但现在我们要拖延时间
土地，这很有趣，是的，我正在努力扩展
迪斯科协议使其成为现实，因此很容易知道块在哪里
该系统将帮助我们提高效率，我
对测试理由感到兴奋，例如辩论吉姆，因为我的下一个阶段是开始
测试我所做的更改，所以吉姆，我很想看看您的演示，这有点
时间到了，嗯，我也很高兴学习如何发音ladles real
是的，名字级别很多，就像在罕见的情况下，您可以听到它
我很高兴这是记录下来的，所以我是浅色橡木，我正在研究网络中的IPFS
浏览器，并且最近特别喜欢在勇敢地制作JFS中嵌入JFS
希望更无缝地在浏览器中启用ipfs集成，但我们拥有
我维护的浏览器扩展程序可在所有浏览器中使用，
我喜欢兴奋的东西，也许我可以在那段时间结束时演示
通过扩展本身预先缓存一些工件，因此我们现在能够
即使在离线环境和其他环境中也可以立即使用Web UI
与ENS项目合作，我们能够弥合差距
在ens和所有DNS基础架构之间，作为其中一部分，我们获得了eth链接
既是IP us web的嵌套网关又是HTTP网关的gate
我们最近所做的就是使ipfs同伴能够从dns中恢复
失败，因此如果DNS查找Ian作为名称
失败，我们可以通过eth链接打开它来恢复，我不确定是否存在
有人离开了吗，是的，太棒了，谢谢
您我添加了一个示例，该示例能够与同伴一起解析DNS域
希望没事吧，好吧，我稍后再给你
希望有时间配置一些东西很酷嗨，集思广益一些
我们的节目中的项目直到人们提到超酷的部分为止
他们正在努力，但似乎有点昏暗，但可以随时添加其他演示
如果我错过了一个项目，或者有一个特别演示的移动组件
您正在做的工作，但我没赶上版本，超级欢迎您
我提到的那个不是我正在做的工作，而是一个超级
纺织团队上周星期五分享的很酷的工作，
他们建造了这个非常酷的东西，称为动臂点FYI，他们称之为
它会爆炸链接，但实际上是IP FS上的链接缩短器，
允许您对短链接进行某种许可，以便您发送
某人一些ipfs内容的简短链接，您可以控制是否
他们可以将其转发给其他人，他们可以使用它多少次
可以用于它，这里有一个时髦的常见问题解答部分，但是它可以让您做一些
更像是在共享块和s的IP之上的隐私和许可
内容并使用其咖啡馆节点来进行中介和短链接
找到内容的分辨率，他们对此有一个不错的博客文章，内容如下：
很好地解释了它是如何发生的以及
他绘制了图表以及所有其他好东西，因此强烈建议人们检查一下
勇敢地想到这个，对我来说，是因为我在想你的
到目前为止，您发布的内容都是关于ipfs上的私人内容的，这就像
如何在ipfs上进行某种类型的隐私或内容撤销的方法
通过不实际给人们路线cid，而是给人们一些障碍
然后断开短链接和它们之间的联系
真的是的，是的，我认为这很棒
我敢肯定，如果有人拥有这种纺织品，他们会喜欢他们的反馈
让我找到有关Molly的列表，他们如何进行加密，
的内容，我认为他们上传内容时会加密内容，但是
使用加密密钥，我想我以前看过一个演示的一件事是使用
该片段是解密密钥的哈希片段，因此您基本上喜欢
在URL中传递它，然后在JavaScript中实际上将其保存
充满您的URL，包括片段，所以这实际上是我的沉重负担
现在用w3c来解决有关重载该片段的使用和
而且我喜欢将它用作解密密钥，但是它过载并且
实际上不是使用哈希片段的标准化方法，是的，我
不知道他们是否在使用我想像的哈希片段
他们不是在使用您已分类的解密网关模型，所以我们去吧
我认为他们使人们有能力选择自己的好基督徒
是的，是的，请尝试对所有允许的方面进行抽象
远离数据的最终用户，但我强烈建议您阅读
该文章可能是一个好的开始，然后您可以与
纺织人们特别关注引擎盖下发生的事情，我想这是
所有打开的摘要都放在某个地方，以便您可以实际查看
怎么运作的很好的问题，好吧，吉姆，你有演示吗？
他们开始在我隔壁进行建筑，所以声音真的很糟糕
这是一个非常棘手的模式，所以好，所以应该可以看到屏幕，所以
这是测试场，这是我们正在处理请求请求的项目，先生
我刚刚在周末工作的最新情况看起来并不多
就像很多东西一样，但是让我们运行它会在打印ipfs的过程中构建更暗的图像
较暗的图像，然后将其缠结成跟踪者图像的两个版本
他们将其中一个生成一个100 MB随机文件的文件拖放到第二个文件中
通过接收器API传达的较暗的图像
劳尔建立并转移到第二个音符，然后计时
JSON，还将JSON发送给elasticsearch，这样就可以了
好像它看起来不像什么，我们可能会将其隐藏在网络Web UI或
东西，但是这有点有趣，因为我们可以接受这个，
我们可以提供我们可以运行医生并安排医生实例的时间
很多服务器可以运行非常大的测试，所以我要停止
分享，这个年轻人，因为它真的在等你为什么把它发送给
elasticsearch这是一个捕获所有JSON输出的地方
跟踪，日志和事件，您可以放一个大桶
Elasticsearch中的所有内容都具有一些不错的绘图功能，并且
搜索功能我们可以选择很多技术
只是为了学习已经被广泛使用的公司，所以这似乎是一个很好的选择
一个超级酷，谢谢，如果您有链接
到那个很棒的演示背后的代码，也许把它贴在便笺上，以便其他
人们可以自我复制很酷哦，我猜我还添加了其他内容
请注意，因此，在过去的一个周末中，几个人都在散布雨果和
瓦斯科（Vasco）俩都在柏林曼宁（L柏林）的盖子P2P IPFS服务台
最终结识的人实际上赢得了传播奖
hackathon在他们的演示中使用ipfs创建了这样的CI CD管道
也与我所知的作品和我们的试验场有关
人们正在思考，所以他们在这里是这个描述更多
关于它的作用，然后有效地指向github repo的链接
只是集中的网络生活，或者您说这是-艺术，所以我
认为这真的很酷，人们正在建造的超级酷
在hackathons daveed中的ipfs上玩的东西你真的想和我们一起走吗
很快地通过希望的问题，我们就可以在哪里看到它们了，是的，很好
如果我听听其他未解决问题的链接，可以点击链接
想要但空的是
大家好，所以这有点像我的重复
之前显示过，但像杂草一样，是实际的可视化，所以我们现在有了
构成它有这样的研究，我们可以出现研究，并且在这些
人民，我们将在记录文件时像我们在处理时声明的那样
问题，我们还没有解决方案，或者至少我们没有解决方案
完整的解决方案，我们希望获得更多帮助，以解决您可以看到的问题
就像今天的第一个网络合并一样，是为了保护用户的隐私，并且
这个开放的问题，您将从简短的描述中看到您，因此每个人都只是
就像一段演讲一样，告诉某人我们是什么东西
寻找或更长时间的描述，甚至更喜欢已完成的操作
过去我想到了要学习的眼睛颜色术语，依此类推，然后我们跳了
进入这种最先进的状态，我说过最先进的技术
像我们否认的那样的部分是物理系统，就像已经做了什么
例如，像隐私这样需要某种形式的有线加密，但是我得到了
像这不是万能药，不是他的解决方案，但他会看到我们
在这里完成了类似想法，建议之类的事情
特定的系统，而不是像Crip shin这样的工具，就像他是一个
有点像文件共享应用程序，但喜欢发送之前的文件，然后
能力系统隐私和设计网络
洋葱路由就像很多已在纸质票据上尝试过的事情一样
有时不像显而易见的系统，它们却像某些人一样存在
其实不知道对这些还不熟悉
研究生态系统，就像我们打开背包一样，他们感受到的更多，
我们去探索从ICN到其他类似领域的其他领域，所以这是
例如文件的链接或名称，这样您就可以从非设备上获得韩国的信息
如果应用程序做一个敏感的应用程序有关授权的事情
身份验证和记帐数据保持私有通信内容路由
抵御流量分析的方法私有信息检索及其他
因此，这就像一个不断增长的清单，列出了该材料的所有自行车参考资料
我们发现这对于纪律问题很重要，例如这种柔和的运动变得
有点像是对空间的小调查，然后又有一些缺点
就像为什么我们认为到目前为止已经开发或部署的东西
还不够，这是我们列出缺点的地方，然后像解决
问题是什么定义了一个完整的解决方案，并且也很喜欢，所以我们有点喜欢
这是一件非常好的事情，但在某种程度上也很糟糕，因为我们得到了很多
来自工业界的许多人甚至在工业界的贡献
独立研究和黑客的到来，我可以在
通常创建的线程到处都是一堆，所以如果有很多
务实主义者这样的信息也收集在
一个地方，那就是你喜欢的人与以前所有这些人的链接
过去存在的讨论，因此它应该有越来越多的想法，因此
这就像另一个问题，正如我所说的，如果我们去
池请求在这里，您将看到那里有三个池请求
在草稿模式下，这仍然比其他模式更原始
一个准备好进行审查，如此开放的问题，如您所见，例如，进行位交换和
抓住网络聪明人说的更好，所以您最近可能看过
直接提高顶峰的演示很多，但我们相信仍然存在
还有很多事情要做，然后像布局一样改进，以表示您知道挥杆吃水，因此
可能听说过像糖袋和平衡袋之类的东西
不同的草稿可以为您提供不同的数据类型性能
您可以更好地访问视频，而更好地访问视频
一些更好的访问方式，例如内部类型，那么就可以了，我们
我们也差不多过得很好，我们已经过去了，但是我很想真的
赶快让小家伙演示一下他的东西吧，好吧，你一定要走
得到它问那里的问题，绝对希望它会很快
这是一个浏览器，有一个维权同伴正在为我斋戒
所以要注意位置栏，在ENS上有一个网站，这是什么
有趣的是我真的很喜欢陪伴，所以我们
只是在后台只是恢复而已，所以当我们有人尝试
打开点e并安装ipfs，它们会自动回退到
单独的选项卡，因此旧地址仍然处于停滞状态
但是，它使用see th链接网关在新选项卡中恢复了
如果我们启用Gate会发生什么情况，重定向将有人尝试打开e
网站，他们会自动升级到他们正在使用的本地网关
IP FS，根本不要使用那个链接网关，这很有趣
这是我勇敢地使用嵌入式JCAP FS完成的，所以没有
第三方软件，我们只是有人去了启用设置的维权人士
随播广告切换到实验性嵌入式节点，并且仅在某些情况下有效
点，我们将支持不带该链接的版本，这里我们主要在等待
下一个版本的创意文件，但这就像化妆品，我可以做的超级一样
更快，只是超级快，所以现在行贿超级快，我要
如果您打开Web UI，则会牺牲它的速度，因为它已经打开得非常快
预先缓存的就是我的演示了，谢谢大家，谢谢
对于很棒的演示者，感谢他们正在发生的所有令人眼花stuff乱的事情，
不幸的是，许多人不得不跳到当前的限制会议，即
从四分钟前开始，但感谢您度过了一个愉快的星期一聚会，并期待
下周大家，我们很高兴地宣布每周都有漏洞